Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Velocidade e Amor]
[Episódio 11]
Zhao,
Traga-me o secador de cabelo.
Seque o meu cabelo com o secador.
♪ Luz ténue que me atrai para longe ♪
♪ Siga os sussurros onde quer que esteja ♪
♪ Através do eco, enquanto continuo a vaguear ♪
♪ Cada passo me leva para longe ♪
♪ Longe do barulho,
das discussões intermináveis ​​​​♪
♪ Através da quietude da sua luz ♪
Jin Zhao.
♪ Vou quebrar as correntes
e deixar o cinzento para trás ♪
Quero um pouco de água.
♪ Leva-me para longe, apenas leva-me embora ♪
♪ O vento uiva e chama-me ♪
♪ Através da floresta até ao mar ♪
♪ As sombras dançam, o céu ficou cinzento ♪
♪ Mas a tua voz ainda guia a minha ♪
É muito exigente.
Como vai conseguir casar?
Quem disse que não posso ser uma boa esposa?
Pouco provável.
Porque não, provavelmente?
Suave,
fofo,
virtuoso,
e compreensão.
Essa pessoa que está a descrever—
Eu conheço-a?
Até mesmo propenso à violência.
Não cause problemas aos outros.
Não vou causar problemas aos outros.
Só te vou causar problemas.
Não vai mesmo dormir?
Eu preciso de dormir.
Ouvi dizer que o clima de Ano Novo
é bastante intenso por aqui.
Estou a planear dar um passeio pelas
ruas amanhã.
Quer vir comigo?
Conversaremos sobre isso depois de acordar.
Não consigo acordar sozinho.
Vai ter que me acordar.
Jin Zhao.
Pode me contar sobre as coisas?
Desde quando éramos crianças?
Já me esqueci de muita coisa.
O que quer ouvir?
Eu quero saber
Por que razão a mamã e o papá
divorciaram-se.
Sei que eles viviam discutindo,
Mas o quê exatamente?
Foi isso que acabou por provocar o divórcio?
Penso que foi por causa de algumas plantas envasadas.
Plantas em vaso?
Jin Qiang quebrou alguns dos
Plantas envasadas favoritas de Jiang Yinghan.
Jin Qiang!
-Gostava de ficar com eles, não é?
-Não!
A casa é tão pequena,
E está a encher
tudo com essas coisas inúteis!
Lembrar-se:
Como homem, deve ser responsável.
Ao deparar-se com problemas e dificuldades,
É preciso resolvê-los,
não evitar ou fugir
deles,
Porque esse é o maior sinal
de cobardia.
Entendi.
E o que aconteceu a seguir?
O papá não comprou novos para a mamã?
Não.
Jin Qiang pensou que
fossem apenas algumas plantas envasadas.
Não é nada de mais.
Mas Jiang Yinghan sentiu
Eram as coisas mais importantes.
Ela nunca recebeu um pedido de desculpas de Jin Qiang.
Então ela ficou muito zangada.
Então divorciaram-se por causa disso?
Depois de uma mulher e um homem
passar por testes mútuos,
atrito,
ajuste,
e enfrentaram todo o tipo de dificuldades
antes de finalmente se unirem,
mas podem divorciar-se por causa de
apenas algumas plantas em vaso.
Isso significa o próprio casamento?
é inerentemente infeliz?
Não existe
um casamento infeliz.
Mas, de facto, existem casais infelizes.
Não é o casamento
que lhes traz a desgraça—
O problema é que eles próprios
não são suficientemente firmes.
Enquanto duas pessoas
se amarem verdadeiramente,
Conseguem superar todas as dificuldades.
Onde há vontade, há um caminho.
Zhao.
Acho que
Será com certeza
um bom marido no futuro.
Se sou um bom marido ou não.
Cabe à minha mulher julgar.
Então, quando você
Planeiam casar?
Nunca pensei nisso.
Eu lembro-me...
Lembro-me de uma vez
quando estava em casa,
Eu vi a mamã e o papá.
argumentando por algum motivo.
Tive muito medo e escondi-me debaixo da cama.
Mas simplesmente continuou a fazer a sua lição de casa.
Eu fiquei muito zangado.
Quando foi?
Quando eu andava na segunda classe
e tu no ensino básico.
E então?
Depois...
Depois
Comecei a ler um livro de histórias
debaixo da cama.
e acabei por adormecer sem querer.
Depois de acordar,
não te contei nada.
Porque estava com medo
que descobrisse e me repreendesse.
Repreender-te porquê?
O que mais poderia ser?
Com certeza não seria nada agradável .
Com certeza acharia que
sou muito traquina.
e que era perigoso.
Verdadeiramente precoce para a sua idade.
Já te disse, já não sou criança.
Sim,
É engraçado como alguém acabou de dizer
Eram pequenos até há um instante.
De qualquer forma, aos meus olhos,
És como um discípulo de Sun Wukong—
Ora grande, ora pequena.
Onde vai?
Eu não vou embora.
Eu não esperava que a minha mente
fosse ficar completamente tomada por ela.
Eu já o tinha imaginado inúmeras vezes.
Como ela seria quando crescesse—
todas as versões ainda carregam
um toque de fofura e infantilidade.
No entanto, nunca imaginei
aquela ela, que nas minhas memórias
sempre foi uma criança,
se tornaria como ela é hoje.
♪ O que me trouxe até ti? ♪
♪ Talvez fosse o desígnio do destino ♪
♪ Por todos os nossos caminhos sinuosos,
sempre nos encontramos ♪
Vou chegar atrasado.
-E depois?
-Vou chegar atrasado.
♪ A tempestade transformou-se em chuva,
e tudo foi levado pela corrente ♪
♪ Lentamente, tudo se torna claro ♪
♪ No seu olhar ♪
♪ Encontrei a resposta ♪
♪ Há um sentimento tão forte ♪
A sua mão está tão quente.
♪ A nossa história ainda está a desenrolar-se ♪
Deixe-me aquecer a minha barriga com isto.
♪ Aguardar o final perfeito ♪
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
♪ Há uma atração que não consigo explicar ♪
O rostinho antes rechonchudo
♪ Os meus olhos seguem-te,
o meu coração persegue-te ♪
cresceu e tornou-se uma jovem mulher.
Os seus olhos parecem velados por um brilho nebuloso.
♪ Simplesmente não consigo evitar ♪
♪ Quando contemplo o céu ♪
Embora ainda permaneçam vestígios da sua infância.
♪ Nem a distância nos pode separar ♪
E há ainda um toque de imaturidade.
♪ Doce saudade flutua ao sabor do vento ♪
ela é
já não é mais criança.
♪ Consigo sentir-te perto ♪
♪ Sente que estás comigo ♪
Nós os dois crescemos.
♪ Esquece os pores do sol, esquece as marés ♪
Não podemos mais ficar deitados juntos despreocupadamente,
♪ Veja os anos passar
e vagueie pelo mundo ♪
Deixando a nossa imaginação correr à solta.
♪ És a única pessoa no meu coração ♪
Mas tenho muitas saudades desses dias.
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
♪ O caminho que tem pela frente ♪
Talvez o tenha ignorado deliberadamente
o tempo todo.
♪ E a cada passo que damos ♪
mas, neste momento,
♪ Guia-nos rumo à felicidade ♪
Não posso ignorar isso de todo.
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
Durante todos estes anos, passei a véspera de Ano Novo
♪ Há uma atração que não consigo explicar ♪
ficar acordada sozinha.
Talvez
♪ Os meus olhos seguem-te ♪
Ela também.
♪ O meu coração persegue-te,
simplesmente não consigo evitar ♪
Este ano,
♪ Quando contemplo o céu ♪
Não quero deixá-la mais sozinha.
♪ Nem a distância nos pode separar ♪
♪ Doces recordações viajam ao vento ♪
Zhao.
♪ Consigo sentir-te perto ♪
Preparei um presente de Ano Novo para si.
♪ Porque te tenho ao meu lado ♪
Verá isso muito em breve.
♪ Esquece os pores do sol, esquece as marés ♪
♪ Veja os anos passar
e vagueie pelo mundo ♪
O que é?
♪ Aprendemos a
valorizar-nos mais ♪
Não sei se vai gostar.
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
♪ O caminho que tem pela frente ♪
♪ E a cada passo que damos ♪
♪ Guia-nos rumo à felicidade ♪
Vá dormir.
Contanto que venha de si,
Eu gosto.
♪ Estaremos os dois lá ♪
No outro dia, havia um Panamera
estacionado em frente ao seu prédio.
Essa placa
Parecia muito familiar.
Familiar?
Tem a certeza de que não viu mal?
O círculo não é assim tão grande,
E este carro é fácil de reconhecer.
O quê,
Então mudou.
Qual é o seu tipo?
Está interessado em mulheres casadas agora?
Não mencionou isso há dois dias—
Porquê mencionar isso só agora?
Diga-me apenas o que está
a tentar fazer desta vez.
As coisas que filmou da última vez—
Quando planeia?
Para enviar?
Está a agir como
Uma amante que tenta deliberadamente
ser apanhada pela sua mulher.
Estou apenas aborrecido.
Estou à espera que a minha mulher saia
para que eu possa matá-la.
Bom.
Enviei conforme solicitado.
Esqueça o Panamera, ok?
Qual a pressa?
Não tem nada melhor para fazer?
Isso foi feito agora mesmo.
Tem um bom sabor. Experimente.
Guarde isso.
Só de olhar para o creme
já me dá náuseas.
Está louco?
Mantenha-se longe dela.
O que me interessa
Nunca foi ela.
Então, o que é que quer?
Você odeia natas—
Então, o que gosta de comer?
Eu gosto de marisco.
Quer ir lutar no mar?
Mas alguém poderia acabar morto.
Não é muito bom em luta?
Mas não sei nadar.
Por isso, fique longe dela.
Se alguma vez voltar a aproximar-se dela,
Vou dar-te um pontapé para o mar.
Não tenha pressa.
Tenho algo para ti.
Pedi especificamente a alguém
que o trouxesse de volta do Japão.
Espera.
Não se preocupe.
Eu não preciso disso.
Vamos fazer uma corrida.
Não tenho interesse.
Ouvi dizer que Jiang Mu
atuará em um show beneficente
Com a avó esta noite.
Vamos fazer do centro de entretenimento
a meta.
Quem chegar primeiro
festeja com ela;
e quem chegar depois
Mantém-se afastado da vida dela e nunca mais aparece
à frente dela.
O que acha?
É uma menina muito interessante.
Gosta dela?
Entre no carro.
Coloque os seus auscultadores e não desligue.
Existe mais alguma regra?
Diga-as todas de uma vez.
Não, é só isso.
Queres que eu espere por ti?
Não há necessidade.
Você vai primeiro.
A luz vermelha permanece acesa durante dezenas de segundos.
Se não espero por ti,
sinto que foi uma vitória injusta.
Só se me vencer
Terá a oportunidade de discutir
se isso é justo ou não?
De qualquer forma,
As suas habilidades ao volante são muito boas.
Apenas na média.
Estou a conduzir apenas por diversão.
Você sai-se melhor com as palavras.
Não entende sarcasmo?
Assim, se eu ganhar,
Vai aceitar a derrota numa boa, certo?
Há três minutos,
Teve a oportunidade de estabelecer as regras.
O seu início foi mais rápido do que eu esperava.
Tens ainda mais peças originais
do que eu imaginava.
Podia ser mais leve.
Então, como
lidaria com o contrapeso?
Eu não trabalho para si.
Posso pagar-te.
Mas não vendo.
O meu HP é de 500. E o teu?
600.
Um motor Wankel
Pode atingir até 650 HP.
Se tivesse aumentado
um pouco a pressão do turbo,
Ultrapassar agora teria sido mais fácil.
A definição de fábrica é 0,5.
e está agora em 0,8.
Poderia ser aumentado para 1,0.
Já está bom assim.
Estas são as suas pessoas?
Já jogou Klotski?
Um jogo para crianças de 3 anos.
O seu motor Wankel tem mais HP
e o seu carro fica mais leve.
Se estivermos a falar de desempenho puro,
vou certamente perder.
Estou apenas a competir com um motor de dois rotores
à velocidade máxima.
Porque está tão obcecado com rotores?
Sabe porque não vou comprar as suas peças?
Não estão disponíveis em Manshi,
e também não aceita importações.
Não me diga
Vai fazer um à mão, por conta própria.
Era mesmo isso que tinha em mente.
Por isso vou esperar para ver.
Os seus travões são muito responsivos.
Você mesmo os modificou?
Sim.
Troquei os discos de travão.
E também modifiquei as pinças de travão.
Então, onde estou a falhar?
A sua suspensão é muito macia.
Ela não aguenta o tranco.
e isso provoca uma reação em cadeia.
Algo mais?
A válvula de admissão está solta
e os amortecedores coilover...
e as pinças de pistão são todas réplicas.
Esta não é a configuração ideal.
Nunca conduziu um carro destes — como saberia?
Eu consigo ouvir.
Eu subestimei-te.
Nessa noite, antes de virar a esquina,
Porque não ligou os faróis?
Corridas de automóveis, lutas clandestinas.
Também é dono daquele restaurante chinês?
Quem é aquele bêbado que está sempre lá?
Há quanto tempo se interessa por corridas?
Porque é que nunca te vi em Manshi antes?
Tem tantas perguntas.
Então, por que razão não está a responder a eles?
Porque é que está...
Tão interessado no meu negócio?
Fazer curvas a alta velocidade
é o que te torna verdadeiramente rápido.
Pise o acelerador
imediatamente após a curva.
para sair da curva mais rapidamente.
Que tal isto?
A partir de agora, vou liderar—
Você seguir-me-á?
Claro.
Você fez de propósito.
Eu não plantei essas flores.
Desative a navegação
e fique mesmo atrás de mim.
Não me está a armar uma cilada, está?
O que acha?
Senhora, primeiro vou voltar.
Zhao! Conduz muito rápido hoje, hein?
Acredito que o fez de propósito
desta vez.
Eu disse-te para ficares por perto.
Foi você que não acompanhou o ritmo.
Precisa de ser muito habilidoso
que as suas mãos
se movem mais depressa que o seu cérebro,
fazendo todos os seus movimentos
tornar-se memória muscular
e cada decisão e ação
acontecem instintivamente.
Está louco?
Acha que isto é uma pista de corridas?
Não respeitar a sua própria
segurança e a segurança dos outros—
Você insultou o desporto das corridas.
Eu estava a ser tolo.
Perdi a noção da proporção
no calor do momento.
Não deveria ter tratado as vias públicas
como pistas de corridas.
Ensinaste-me uma lição.
Vou embora. Não vou esperar por ti.
Uma última questão.
Tiroteio.
Quer vir comigo a França?
Junte-se à minha equipa de corrida.
No próximo mês, vamos competir juntos.
nas 24 Horas de Le Mans.
Não, obrigado.
Assim que terminar de usar o que tenho em mãos,
Vou deixar de correr.
Então, o que pretende fazer?
♪ Quer dizer, meu bem, tenho saudades tuas ♪
♪ Quer dizer, meu bem, eu amo-te ♪
♪ Para ti, estou sempre online ♪
♪ Quase disse ♪
♪ Quer dizer, meu bem, tenho saudades tuas ♪
♪ Quer dizer, meu bem, eu amo-te ♪
♪ O meu coração está acelerado
há tanto tempo ♪
♪ Doutor, pode prestar-me os primeiros socorros? ♪
♪ À tua espera ♪
♪ Só a pensar no futuro ♪
♪ Aquelas saudações ténues, quase casuais ♪
♪ Porque será que, quando estamos só os dois,
toda a minha compostura desaparece? ♪
♪ As minhas capacidades linguísticas tornam-se
completamente absurdas ♪
♪ Felizmente, estou protegida pela
minha rainha do drama interior ♪
♪ Calma à superfície,
mas já enlouquecida por dentro ♪
♪ Quer dizer, meu bem, tenho saudades tuas ♪
♪ Quer dizer, meu bem, eu amo-te ♪
♪ Para ti, estou sempre online ♪
♪ Quase disse ♪
♪ Quer dizer, meu bem, tenho saudades tuas ♪
♪ Quer dizer, meu bem, eu amo-te ♪
♪ O meu coração está acelerado
há tanto tempo ♪
♪ Doutor, pode prestar-me os primeiros socorros? ♪
♪ À tua espera ♪
Bravo!
Em.
És muito legal tocando bateria.
Não é nada.
Vá lá, mostre-nos a sua carta na manga.
Cante uma canção clássica
e deixá-los boquiabertos.
Mas Jin Zhao ainda não chegou.
Quero cantar-lhe esta música.
Ele ainda não chegou?
Que estranho.
O Sui falou com ele hoje,
E perguntou sobre
o nosso horário e local de nascimento esta noite.
Pensei que ele viria.
Talvez ainda esteja ocupado com alguma coisa.
Agora já sabe cantar, não é?
Anda lá.
A seguir,
meu bom amigo Jiang Mu
irá apresentar-se
"A Lua representa o meu coração".
♪ Perguntas-me o quão profundamente eu te amo ♪
♪ O quanto eu te amo ♪
♪ O meu amor é real ♪
♪ O meu amor é sincero ♪
♪ A lua representa o meu coração ♪
♪ Perguntas-me o quão profundamente eu te amo ♪
♪ O quanto eu te amo ♪
♪ O meu amor jamais mudará ♪
♪ O meu amor permanecerá o mesmo ♪
♪ A lua representa o meu coração ♪
♪ Um beijo suave ♪
♪ Tocou-me o coração ♪
♪ Um amor profundo ♪
♪ Sinto a tua falta até hoje♪
♪ Perguntas-me o quão profundamente eu te amo ♪
♪ O quanto eu te amo ♪
♪ Pense nisso ♪
♪ Vá espreitar ♪
♪ A lua representa o meu coração ♪
♪ Um beijo suave ♪
♪ Tocou-me o coração ♪
♪ Um amor profundo ♪
♪ Sinto a tua falta até hoje♪
♪ Perguntas-me o quão profundamente eu te amo ♪
♪ O quanto eu te amo ♪
♪ Pense nisso ♪
♪ Vá espreitar ♪
♪ A lua representa o meu coração ♪
♪ Pense nisso ♪
♪ Vá espreitar ♪
♪ A lua representa o meu coração ♪
O Ano Novo está mesmo aí à porta.
É mesmo?
É véspera de Ano Novo daqui a uns dias.
Como é que...
Costuma passar a passagem de ano antes?
Eu esqueci-me.
Nunca me passou pela cabeça antes.
Então nunca festejei.
E quanto a este ano?
Como planeia gastá-lo?
E tu?
Tem alguma ideia?
Ouvi falar de Sanlai
As ruas de Manshi têm um
ambiente festivo de Ano Novo.
Há feiras nos templos
e danças do dragão e do leão.
Já os viu?
Quer ir ver?
Que tipo de presente de Ano Novo gostaria de receber?
E tu?
Que presente de Ano Novo deseja?
Se eu te disser, tu contas-me?
Não consigo apanhar a lua do céu,
mas qualquer outra coisa,
Farei o possível para o conseguir para si.
Eu não quero a lua do céu.
Eu já sou a lua em mim mesma.
Vou lá ver as ondas.
O meu desejo de Ano Novo é
que a pessoa no meu coração
consegue compreender as minhas músicas,
Compreenda os meus sentimentos,
e guardar-me no seu coração.
como a sua lua para toda a vida!
O que disse?
O vento está muito forte
e não consigo ouvir bem.
Eu estava a cantar.
Não me ouviu?
Então cantarei novamente!
O mar à noite também é lindíssimo.
♪ Perguntas-me o quão profundamente eu te amo ♪
♪ O quanto eu te amo ♪
♪ O meu amor jamais mudará ♪
♪ O meu amor permanecerá o mesmo ♪
Está a ficar tarde.
Devemos voltar.
Ouvi dizer que vai haver uma chuva de meteoros esta noite.
Vamos esperar para ver.
Por favor.
Lembra-se da última vez
que assistimos à chuva de meteoros dos Orionídeos?
Trouxeste-me aqui para vê-los.
Naquela altura, nem se conseguia
dizer as direções.
Agora é diferente.
Apaixonei-me pela astronomia.
Estas chuvas de meteoros
Agora são canja para mim.
Já ouviu falar?
Se fizer pedidos a chuvas de meteoros,
É mais provável que se concretizem.
Qual é o seu desejo?
Nunca tinha pensado nisso.
Deve ter muitos desejos.
Como sabe?
Qual é o seu desejo?
Adivinhar.
♪ A noite é pintada com luzes néon ♪
♪ A rua é tranquila e movimentada ♪
♪ Fiz uma pausa e vaguei para longe ♪
Nós. Nós?
♪ És como uma brisa ♪
♪ Vejo-te partir ♪
♪ Gostava de te poder abraçar por trás ♪
♪ Permanecendo no ar ♪
♪ A sua respiração está em todo o lado ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
Zhao e Mu.
♪ Tu, tecendo através do meu coração ♪
Nunca se separem.
♪ Os meus pensamentos sobre ti jamais cessarão ♪
♪ Aguarda a chegada do seu navio ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
♪ Tu, perseguindo a lua ♪
♪ Espalhados pelo céu ♪
♪ E eu, aqui ao teu lado ♪
♪ Este coração que vagueia contigo ♪
♪ Só queria que sorrisses ♪
♪ Toda a erva seca da terra ♪
♪ Desabrochou para ti ♪
Em.
Como conhece Zhang Fan?
O tipo que estava à sua esquerda ontem.
Ele não é uma boa pessoa.
Ele é um mau rapaz. Mantenha-se longe dele.
Como pode ele ser um mau rapaz?
Ele fica à toa o dia todo.
e nunca faz nada de grave.
Percebe-se logo
que ele não vai conseguir entrar na faculdade.
Ele está neste curso básico
há 3 anos—
Ele é basicamente um tipo da rua agora.
Onde está o dinheiro?
Se chegar atrasado novamente da próxima vez,
Você está morto.
Você conhece-o?
Sim.
Vamos.
Leve-me até ele.
Em!
Ei, Mu, não podes mesmo ir!
É um tipo da rua.
Por que razão gostaria de
se envolver com ele?
Você vai.
Eu?
Deixe comigo.
Há alguém à tua procura lá fora.
Não vê que estou a dormir?
Quem é?
Ah, é você.
Conhece o Jin...?
Quer dizer, conhece a Brandy?
Sim, faço.
Novidades?
Está perto?
O meu irmão é muito próximo da Brandy.
O seu irmão?
Quem é o seu irmão?
Por que razão está a fazer tantas perguntas?
Qual é a sua relação com a Brandy?
Estou...
Sou inquilino dele.
Bem...
O que estava naquele pacote?
Deu para a Brandy ontem?
Plantas.
O meu irmão pediu-me para os entregar
à Brandy.
Plantas?
Eles eram
plantas estruturais completas de um automóvel.
Plantas?
Você... Você...
Então, quem é o seu irmão?
Um engenheiro automóvel.
Trabalha em uma fábrica de automóveis.
Por que razão está a perguntar tanto?
O quê,
Também queres conhecer o meu irmão?
Eu não.
Obrigado.
Tantas perguntas sem sentido.
Ei, como pode ser tão descarado?
Mu, estás bem? Ele assustou-te?
Conhece o Sétimo Dia?
Claro que sim.
Nessa altura,
sete dias após o falecimento do meu avô,
Toda a nossa família permaneceu em vigília. Isto...
O que se passa, Mu?
Em?
Zhang Fan deu-te essas plantas?
Conhece Zhang Fan?
Claro. Ele é da minha escola.
Eu não sou um nerd.
Eu sei muito mais do que pensas, está bem?
Preocupado?
Quem está preocupado?
Tenho de partir amanhã.
O que é tão urgente?
É sobre o carro.